# Лаба № 4. Вариант 31
## Задание
Требуется создать динамические библиотеки, которые реализуют заданный вариантом функционал. Далее использовать данные библиотеки 2-мя способами:
1. Во время компиляции (на этапе «линковки»/linking)
2. Во время исполнения программы. Библиотеки загружаются в память с помощью интерфейса ОС для работы с динамическими библиотеками

В конечном итоге, в лабораторной работе необходимо получить следующие части:
* Динамические библиотеки, реализующие контракты, которые заданы вариантом;
* Тестовая программа (программа №1), которая используют одну из библиотек, используя информацию полученные на этапе компиляции;
* Тестовая программа (программа №2), которая загружает библиотеки, используя только их относительные пути и контракты.
Провести анализ двух типов использования библиотек.

Пользовательский ввод для обоих программ должен быть организован следующим образом:
1. Если пользователь вводит команду «0», то программа переключает одну реализацию контрактов на другую (необходимо только для программы №2).
2. «1 arg1 arg2 … argN», где после «1» идут аргументы для первой функции, предусмотренной контрактами. После ввода команды происходит вызов первой функции, и на экране появляется результат её выполнения;
3. «2 arg1 arg2 … argM», где после «2» идут аргументы для второй функции, предусмотренной контрактами. После ввода команды происходит вызов второй функции, и на экране появляется результат её выполнения.

## Функция 1: 6. Рассчет значения числа е
### Сигнатура
```
float E(int x)
```
### Реализации
1. ```(1 + 1/x) ^ x```
2. Сумма ряда по n от 0 до x, где элементы ряда равны: (1/(n!))

## Функция 2: 7. Перевод числа x из десятичной системы счисления в другую
### Сигнатура
```
char* translation(long x)
```
### Реализации
1. Другая система счисления двоичная
2. Другая система счисления троичная